# Веб-сервис на Go для управления пользователями

Этот проект представляет собой веб-сервис, написанный на языке программирования Go, который взаимодействует с базой данных PostgreSQL. Сервис обрабатывает HTTP-запросы для управления пользователями.

## Функциональность

Сервис предоставляет следующие эндпоинты:

1. **PUT /user**
   - Добавляет нового пользователя в базу данных.
   - Принимает JSON-объект с полем `username`.
   - Проверяет уникальность `username`. Если пользователь с таким именем уже существует, возвращает ошибку.
   - Если пользователь успешно добавлен, возвращает статус 201 (Created) и данные пользователя.

2. **GET /users**
   - Получает список всех пользователей из базы данных.
   - Возвращает JSON-массив с данными пользователей.

3. **DELETE /user**
   - Удаляет пользователя из базы данных.
   - Принимает параметр `username` в запросе.
   - Если пользователь успешно удален, возвращает статус 200 (OK) и сообщение об успешном удалении.
   - Если пользователь не найден, возвращает ошибку.

## Архитектура

Сервис организован по следующей архитектуре:
- **Слой контроллеров**: Обрабатывает HTTP-запросы и формирует ответы.
- **Слой use-кейсов**: Содержит бизнес-логику приложения.
- **Слой репозиториев**: Отвечает за взаимодействие с базой данных.

## Технические требования

- Используется роутер Gin или стандартный роутер HTTP.
- Реализованы юнит-тесты для всех слоев приложения.
- Написана документация API с использованием Swagger.
- Приложение и база данных PostgreSQL обернуты в контейнеры Docker с использованием Docker Compose.
- Создан статический файл `index.html` для удобного тестирования через веб-интерфейс.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   
git clone https://github.com/Aleksei154/-first_Project_on_Go.git
   
Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.
Запустите приложение и базу данных:
docker-compose up
Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8080 для доступа к веб-интерфейсу.

Документация API

Документация API доступна по адресу /swagger/index.html после запуска сервиса.

Сервис включает в себя механизмы логирования и обработки ошибок для обеспечения надежности и удобства отладки.
Юнит-тесты реализованы для всех слоев приложения. Для запуска тестов выполните:

go test ./...

Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.
